Hallo, ich heiße Pan Kai.
Alle nennen mich Kaikai.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Lass uns doch Kontaktdaten austauschen.
Gib mir mal deine Handynummer.
Mir fällt gerade ein.
In der Nähe unserer Schule
gibt es viele leckere Restaurants,
ich lade dich dann mal ein.
Wir gehen nach dem Unterricht zusammen.
Der Unterricht beginnt.
Nach dem Unterricht essen wir zusammen.
Bitte seid ruhig,
der Unterricht beginnt.
Provinz.
Stadt.
Schüler, der Unterricht ist zu Ende.
Komm schon, wir gehen was Leckeres essen.
Gehen wir.
Du da,
kennen wir uns überhaupt?
Wir werden uns schon noch kennenlernen.
Hey, du!
Hey!
Entschuldigung!
Wer ist dieser Pan Kai eigentlich?
Pan Kai? Er ist chinesischer Abstammung.
Jedes Jahr nimmt er an der Hochschulaufnahmeprüfung teil und fällt jedes Mal durch.
Er will angeblich an die Agraruniversität,
aber er hat es bis jetzt nicht geschafft.
Er ist auch ein reiches Söhnchen,
seine Familie besitzt eine Fabrik und eine Autowerkstatt.
Warum folgt er mir wie ein Schoßhund,
ich werde ihn einfach nicht los,
jetzt verfolgt er mich sogar bis zur Toilettentür.
Na gut, genug gescherzt,
ich muss los.
Hast du alles dabei?
Mein Bruder hat gesagt,
für dich zu arbeiten
ist mir eine Ehre.
Hier, nimm.
Gut.
Jiang Mu.
Du hast mich sogar hier gefunden.
Wie konntest du
während du auf der Toilette warst, einfach verschwinden?
Ich habe dich überall gesucht.
Was geht's dich an?
Fährst du nicht mit der Buslinie 8 nach Hause?
Komm, wir gehen zusammen.
Hast du nicht einen Fahrer?
Ich habe zufällig ein paar Fragen an dich,
wir können unterwegs darüber reden. Komm schon.
Du als alter Hase fragst mich als Neuling?
Du siehst eben ziemlich schlau aus.
Gehen wir. Ich will nicht mehr reden,
ich habe zu tun. Lass mich in Ruhe.
Wohin gehst du?
Das war's erstmal,
ich lade euch ein anderes Mal zum Essen ein.
Wann bist du zurückgekommen?
Bist du gekommen, um mich abzuholen?
Bruder Touqi.
Entschuldige,
ich habe vergessen, dass du nicht mehr Touqi bist.
Bruder Youjiu,
ich gehe jetzt.
Steig ein, ich bringe dich nach Hause.
Was hat dieser Weißhaarige
Jin Chao gerade gegeben?
Das waren doch keine Drogen, oder?
Was hat dir
dieser Mann gerade gegeben?
Warum hat er dich Touqi genannt?
Du kommst in letzter Zeit ständig nicht nach Hause,
was machst du die ganze Zeit?
Bist du fertig mit deinen Fragen?
Wer ist dieser Mensch?
Welcher Mensch?
Der hinter dir steht,
mit dem weißen Hemd.
Ach, ein Mitschüler aus dem Trainingskurs.
Pass auf dich auf.
Du hast ganz schön Geduld.
Schon seit Tagen nicht mehr hier gewesen.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Zufällig vorbeigekommen?
Ich bin hier, um Blitz zu sehen.
Du kommst nur für den Hund,
aber nicht, um deinen Bruder San Lai zu besuchen.
Ich sehe dich doch gerade, oder?
Wie läuft das Geschäft in der Werkstatt in letzter Zeit?
Ganz gut.
Jedenfalls haben wir wieder
zu den normalen Öffnungszeiten geöffnet,
aber die Leute hier stehen alle ziemlich spät auf,
deshalb öffnen wir erst gegen 14 Uhr.
Ist er noch nicht aufgestanden?
Wie könnte das sein?
Dieser Verrückte braucht kaum Schlaf,
er steht jeden Morgen schon um sechs oder sieben auf.
So früh?
Was macht er dann?
Du hast so viele Fragen,
warum fragst du ihn nicht selbst?
Wenn ich ihn frage,
habe ich Angst, dass er mich wegschickt.
Warum sollte er dich ohne Grund wegschicken?
Er mag mich wohl nicht und findet mich nervig.
Unsere Jiang Xiaomu ist so niedlich,
welcher Blinde würde dich nicht mögen?
Das finde ich auch,
dein Youjiu-Bruder.
Was machst du, wenn er dich wirklich wegschickt?
Was kann ich schon tun?
Ich singe für ihn, erzähle Witze,
führe Zaubertricks vor,
und wenn nichts hilft,
tanze ich eben für ihn.
Du kannst auch tanzen?
Ein bisschen,
als Kind habe ich Ballett gelernt.
Sag mal,
wenn ich wirklich für ihn tanze,
hätte er dann noch den Mut, mich wegzuschicken?
Hast du das gehört?
Komm schnell runter und sieh dir deinen kleinen Schwan an!
Tanz schon.
Kleiner Schwan, warum gehst du weg?
Tanzt du nicht mehr?
Glaubst du etwa,
dass dich niemand zur Rechenschaft ziehen kann?
Alles Gute zum Geburtstag,
Chaochao.
Der erste Wunsch
geht nur in Erfüllung, wenn man ihn ausspricht.
Dann wünsche ich uns,
dass wir bald erfahren, wann dein echter Geburtstag ist.
Hallo zusammen,
ich bin Jiang Mu, die Schwester von Jin Chao.
Ich habe mich entschieden,
dich nicht mehr großer Bruder zu nennen,
sondern bei deinem Namen, Jin Chao.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Ich will mich an einer Schule hier bewerben.
Nana hat schon einen Sprachkurs
für mich organisiert.
Möchtest du, dass ich bleibe?
Ich hätte nicht gedacht, dass du wirklich kommst.
Deine Gewohnheiten,
deine Vorlieben
und der Tonfall, wenn du sprichst -
all das habe ich schon längst verinnerlicht,
ohne darüber nachdenken zu müssen.
Ich weiß nicht warum,
aber in letzter Zeit
muss ich ständig an dich denken.
Nicht weil etwas Besonderes passiert ist,
ich wollte nur wissen, ob du noch da bist.
Und manche Worte kreisen mir im Kopf,
es ist nicht so, dass ich sie nicht sagen will,
sondern
ich weiß nur nicht, wie ich sie dir sagen soll.
Hey, hübscher Junge,
warum bist du heute so früh hier?
Ruf im Restaurant an, wenn du was essen willst.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Du warst heute ziemlich schnell,
nur eine halbe Stunde für die ganze Strecke.
Ich kenne die Straße und die Kurven gut,
das Fahren läuft einfach flüssig.
Hier, nimm.
Du hast das ABS ausgebaut?
Ab heute
musst du lernen, das Auto komplett mit deinen Füßen zu kontrollieren,
ohne dich auf Bremshilfen zu verlassen.
Wenn du schneller sein willst,
musst du auf dich selbst vertrauen.
Aber denk daran:
Stabilität ist das Wichtigste.
Ein Kratzer ist eine Kleinigkeit,
aber ein Überschlag kann tödlich sein.
Sollten wir dann nicht auch die Reifen wechseln?
Nein, benutze diese hier.
Gutes Fahren hängt vom Fahrer ab, nicht von den Reifen.
Denk daran: Bleib immer stabil.
Du zeichnest mich heimlich
und tust so, als wäre nichts.
Wenn ich dich darauf ansprechen würde,
würdest du es bestimmt nicht zugeben, oder?
Warte nur.
Ich werde dir auch eine Überraschung bereiten.
Wie war dein Training heute?
Dieses Auto fühlt sich heute irgendwie seltsam an.
Manchmal ist es vorne zu schwer.
Manchmal rutscht das Heck weg.
Ich bin schon ganz verwirrt beim Fahren.
Willst du mal mein Auto ausprobieren?
Ja, dort drüben.
Was ist?
Mach weiter.
Gib mir zehn Minuten.
Drei Minuten reichen dir schon.
Was willst du von mir?
Ich habe gehört,
dass du beim letzten Rennen der Beste warst.
Sag schon, was willst du eigentlich?
Ich habe jemanden ins Auge gefasst.
Wer hat denn so viel Glück?
Der Letztplatzierte.
Wer?
Vom letzten Rennen.
Gibt's hier was zu trinken?
Ich glaube, er heißt
Jin Chao.
Ja, genau der.
Ich sag dir was,
der Kerl hat echt was drauf.
Kontrolle, Explosivität,
starke Anpassungsfähigkeit,
fast keine Schwächen.
Wieso hat er dann gegen dich verloren?
Wan Dayong hat beim letzten Mal einen fiesen Trick gegen ihn angewandt.
Wenn er nicht so mental stark wäre
und so schnell reagiert hätte,
indem er rückwärts ins Ziel fuhr,
wäre er längst ausgeschieden.
Ehrlich gesagt,
von den Top-Ten-Fahrern der Liga
ist er der Einzige, dessen Fahrstil ich nicht durchschaue.
Wenn seine Hardware beim nächsten Mal
keine Probleme macht, dann
ist der Ausgang wirklich ungewiss.
Höchstens fifty-fifty.
Welche Hardware braucht er?
Verstärkte Dichtungsringe
und eine verstärkte Mittelachse.
Beides muss importiert werden.
Jemand will ihm schaden,
will nicht, dass er in der Punktetabelle aufsteigt,
und hat alle Teile auf dem Markt in Chaguo aufgekauft.
Schick mir die Artikelnummern.
Was hast du vor?
Jemandem einen Gefallen tun.
Ich...
schicke nichts.
Okay, okay.
Ich schicke es.
Ich schicke es dir. Warte mal.
Gesendet.
Nur als freundlicher Hinweis:
Ich finde, der Typ hat was Unheimliches an sich.
Beim Capture-Race
hatte er eine kleine Freundin als Navigatorin dabei.
Die beiden harmonieren besonders gut.
Wie heißt sie?
Irgendwas mit Mu.
Das ist die, die auf deiner Geburtstagsfeier
plötzlich vor mir zusammengebrochen ist
und die du dann weggetragen hast.
Jiang Mu.
Wie wäre es,
wenn wir sie mal besuchen?
Jiang Mu treffen?
Wann?
Jetzt.
Dann...
kann ich vorher noch duschen?
Na, wie ist es?
Mein Auto fährt sich gut, oder?
Dein Auto hat Automatikgetriebe.
Aber auch mit Automatik kann man doch driften!
Die Schaltgeschwindigkeit und Leistung bei Automatikgetrieben
reichen bei weitem nicht aus
ich brauche unbedingt eine Handschaltung
Deine anspruchsvollen Wünsche
aber es gibt momentan keine Autos mit Handschaltung
Cousin
Mein Cousin ist der beste Fahrer, den ich kenne
Deine hohen Ansprüche
kann er bestimmt erfüllen
Ob er bereit wäre, mir das beizubringen?
Achte auf meine Blicke und reagiere entsprechend
Die kleine Navigatorin mit dem Alkohol
wir sehen uns wieder
Mein gutaussehender und großherziger Cousin
könntest du meiner kleinen Jiang Mu
eine Meisterklasse im Drift-Kurvenfahren geben?
Bitte, bitte
Du willst also von mir das Driften lernen?
Wieso
gibt es in deinem Umfeld
keinen besseren Mann dafür?
Ich bin zweimal bei dir mitgefahren
und ich finde
du bist der beste Drifter, den ich kenne
Na gut
allein für diesen Satz
bringe ich es dir bei
Aber unter einer Bedingung
du musst es für mich geheim halten
und darfst es niemandem erzählen
Wem soll ich es
deiner Meinung nach nicht erzählen?
Nur wir hier sollten davon wissen
sag es sonst niemandem
In Ordnung
ich verspreche es dir
Gib mir die Schlüssel
Das Auto, mit dem ich heute gekommen bin, ist ungeeignet
Es ist zu schwer, nicht gut zum Driften
Nehmen wir dieses hier
Steig ein.
Was hast du denn vor?
Das ist deine betrunkene Freundin.
Willst du etwa fremdgehen?
Und dafür benutzt du auch noch mein Auto?
Vergiss nicht, es aufzunehmen.
Mein Beifahrersitz -
du sitzt schon zum dritten Mal darauf.
Meine kleine betrunkene Navigatorin.
Und du?
Hast du denn einen Navigator?
Nein.
Ich kann niemandem vertrauen.
Was möchtest du lernen?
Ich habe viele Driftrennen gesehen,
besonders die Showveranstaltungen.
Die Fahrer beherrschen ihre Autos
mit absoluter Präzision.
Die Bremsspuren
können sie in jede beliebige Form bringen.
Ich kann das nicht so gut kontrollieren.
Welche Form möchtest du denn?
Eine Drei.
Eine liegende Drei,
zwei Halbkreise.
Driften ist nicht schwer, aber
ich bin schon neugierig,
was diese zwei Halbkreise eigentlich bedeuten sollen?
Du hast es richtig gezeigt,
genau dahinter
kommen zwei kleine Schwänzchen dran,
wenn sie verbunden sind, wäre es noch besser.
Hast du das verstanden?
Das ist wirklich eine perfekte Form.
Gut,
ich bringe dir genau das bei.
Wozu gibst du mir das denn?
Wo soll ich es denn umbinden?
Heute liefern wir nicht aus.
Los, binde deine rechte Hand ans Lenkrad.
Kontrolliere den Lenkwinkel gut.
Je kleiner der Winkel, desto schneller lenkst du zurück.
Und desto schneller fährst du durch die Kurve.
Damit dein Gehirn ein Muskelgedächtnis entwickelt.
Wie lange muss ich es denn umbinden?
Bis zu dem Tag, an dem du es mühelos beherrschst.
Jetzt wird's ernst.
Schau dir die Reifenspuren auf dem Boden an.
Kreise und Achten -
die beherrschst du schon.
Um die Form zu ändern,
brauchst du sowohl Streckenplanung als auch Technik.
Du brauchst Geschwindigkeit, um zu driften.
Deshalb musst du vor jedem Drift
eine gerade Linie fahren.
Der erste Halbkreis.
Der kleine Schwanz, den du wolltest.
Das ist interessant.
Der zweite Halbkreis.
Verstehst du es?
Ja.
Die Bewegungslinie ist perfekt.
Genau die Form, die ich brauche.
Ich versuche es mal.
Leg deine Hand hierhin.
Entspann dich hier ein bisschen.
Die Schultern auch entspannen.
Halt es hier fest.
Was habt ihr beiden
eigentlich vor?
Das ist streng geheim.
Feng hat also gelernt, dicht zu halten.
Du kannst ja Lin Sui fragen.
Gut.
Deine Schultern,
entspann sie mal.
Okay.
Warum hast du beim Schalten und Beschleunigen keine Verzögerung?
Erstens, du lässt die Kupplung nicht entschlossen genug los.
Und das Gaspedal trittst du nicht sanft genug.
Ich habe vergessen, wie man das auf Chinesisch sagt.
Ist das okay?
Genau so.
In einem Moment
trittst du es durch.
Hast du das gesehen?
Ich hab's geschafft!
Du überraschst mich.
Ich mag chinesische Mädchen.
Ich mag auch gutaussehende Männer.
Üb schön fleißig.
Ich wünsche dir, dass deine Träume in Erfüllung gehen.
Danke.
Du bist so toll, Mumu.
Danke für dein Auto.
Ziemlich umfassend, kleine Schwester.
Du hast sowohl das Auto als auch die Person im Griff.
Dann gehen wir mal.
Danke dir.
Mein Cousin sieht aus,
als ob er mit dir flirten will.
Er tut nur so, als ob er mich erobern will.
Was?
Hand am Schalthebel, Fuß auf Gas und Kupplung.
Die Bewegungen müssen schnell sein.
Bei scharfen Kurven:
Lenken, Handbremse ziehen,
Lenkrad zurückdrehen.
Bei Geradeausbeschleunigung kommt es auf die Hardware an,
schnelle Hand- und Fußarbeit reicht.
Schnell durch die Kurven zu kommen ist wahre Geschwindigkeit.
In Kurven muss man mit dem Schwung arbeiten.
Dein Heck bricht aus,
weil du bei jedem Schritt zu langsam bist,
besonders beim Bremsen.
Wenn du zu langsam bremst, wirst du von der Trägheit beherrscht.
Lass dich nicht von der Trägheit kontrollieren,
du musst die Trägheit nutzen.
Es ist wie beim Kochen:
Ob das Essen schmeckt,
hängt von der Hitze, den Gewürzen
und den Zutaten ab.
Die Bodenhaftung
wird zwischen Beschleunigung,
Bremsen
und Lenkung aufgeteilt - wie ein Kuchen.
Bei gerader Fahrt
kann hundert Prozent der Bodenhaftung zum Bremsen genutzt werden.
In der Kurve
wird ein Teil davon fürs Lenken verbraucht.
Zu viel Hitze verbrennt das Essen.
Gas wegnehmen, nicht beschleunigen,
langsam köcheln lassen,
nur so zieht der Geschmack ein.
Die Belastung der Vorderräder steigt durch die Trägheit.
Verzögere den Bremspunkt,
dann wird der ganze Kuchen der Bodenhaftung größer.
Nach der Kurve sofort wieder Gas geben,
um früher aus der Kurve zu kommen.
Wenn du durch S-Kurven fährst,
was machst du bei instabilem Fahrzeug?
Was ist mit Rindfleisch?
Man darf es nicht zu lange braten, sonst wird es zäh.
Genauso
sind enge S-Kurven Hochgeschwindigkeitskurven,
man muss schnell sein.
Also,
man sollte so spät wie möglich bremsen
oder gar nicht bremsen,
um die Geschwindigkeit zu erhöhen,
richtig?
Für schnelles Anbraten braucht man hohe Hitze.
Hohe Hitze versiegelt schnell die Feuchtigkeit in den Zutaten
und hält sie saftig.
Bei S-Kurven
immer an der Innenlinie bleiben.
Wenn man die S-Kurve wie
eine gerade Linie behandelt, ist man am schnellsten.
Probier mal.
Warum fährt sich das Auto heute so leicht?
Natürlich!
Du bist vorher mit Sandsäcken gelaufen.
Ohne sie läufst du jetzt natürlich wie der Wind.
Danke.
Gern geschehen.
Gleich zwanzig Aufträge.
Wenn du fertig mit Angeben bist, komm schnell zurück zur Arbeit.
Ich erledige es in einer halben Stunde.
Eine halbe Stunde ist also deine Grenze.
Fünfzehn Minuten.
Das nenne ich Anspruch.
Das wird meinem Auto erst gerecht.
Und auch meinen Kochkünsten.
Trink nicht so viel.
Erinnerst du dich?
Es gab einen Gast im Restaurant.
Ein reicher Junge, der Chinesisch spricht.
Er ist definitiv nicht nur zum Essen gekommen.
Sieht aus, als wüsstest du es.
Dass du überhaupt etwas weißt.
Es ist schon erstaunlich, dass du weißt, wo dein Gehirn ist.
Und du weißt es tatsächlich.
Ich sag dir was.
Es ist doch nur der Kerl, der sich an den Teigtaschen übergeben hat.
Woher weißt du das?
Das Auto, das er fährt.
Und dieser Geruch an ihm.
Das alles ist wegen Jin Chao.
Was für einen Geruch hast du denn gerochen?
Den Geruch von Männerrivalen.
Sollten wir nicht mit Xiao Chao darüber reden?
Nicht nötig.
Das...
Schon gut, schon gut.
Sieh dich mal an.
Du benimmst dich überhaupt nicht wie ein Vater.
Du kannst nur trinken.
Wir müssen wirklich nicht darüber reden.
Ich trinke nicht.
Entschuldigung
können Sie mir sagen, wie ich zur EA-Klasse komme?
Tut mir leid, das weiß ich nicht genau.
Danke.
Dieser Lehrer Chen ist echt nervig.
Er drängt mich ständig, meine Hausaufgaben abzugeben.
Dann mach sie doch einfach schneller fertig.
Mein Gott, Jiang Mu, schau mal!
Der ist ja so gutaussehend!
Ist er ein Elternteil oder ein Schüler?
Mein Erziehungsberechtigter.
Ist das dein schlauer großer Bruder?
Kann ich ihn kennenlernen?
Hast du das gehört?
Lehrer Chen ruft wieder nach dir.
Geh schnell hin! Geh schon!
Ich habe alles gehört.
Warum bist du so früh gekommen?
Ich wollte sehen, wie es dir in der Schule geht.
Natürlich bin ich ausgezeichnet!
Meine Mitschülerin hat gerade gesagt,
sie dachte, du wärst auch ein Schüler.
Ich sehe wirklich jung aus.
Du bist so unverschämt!
Hallo zusammen!
Sehr geehrte Eltern,
vielen Dank, dass Sie gekommen sind,
um an unserem Tag der offenen Tür teilzunehmen.
Obwohl wir nur eine Sprachschule sind,
legen wir großen Wert
auf die ganzheitliche Entwicklung unserer Schüler
und bieten verschiedene interessante Kurse an.
Wir kommen aus verschiedenen Orten.
Mu,
Mu, komm bitte nach vorne und sag ein paar Worte.
Hallo zusammen, ich bin Jiang Mu.
Ich freue mich sehr, hier zu lernen,
und bin froh, euch alle kennenzulernen.
Obwohl wir nur für kurze Zeit
zusammen waren,
mag ich die Lernatmosphäre hier besonders
und freue mich, mit euch befreundet zu sein.
Ich hoffe, dass wir in Zukunft
gut miteinander auskommen werden.
Ich werde auch weiterhin fleißig Englisch lernen
und die lokale Sprache,
damit ich mich besser in eure Gemeinschaft integrieren kann.
Ist dir kalt?
Wie kann es plötzlich so stark regnen?
So ist es hier eben.
Das ist nur ein Schauer, der schnell vorüberzieht.
Lass uns kurz warten.
Wärm deine Hände.